LA NOCHE ANTES DEL ASESINATO DE JUNG HYE-YOON
EPISODIO 16
Escuché que Seung-won todavía acude
a ti para recibir asesoramiento.
Sí. Viene de vez en cuando.
Eso me recuerda que
Seung-won estaba hablando de ti antes.
¿Estás aquí por ese día?
¿Recordaste algo?
Estoy seguro de que Seung-won mató
a Hyeon-u ese día...
pero ¿por qué sigo viendo
un recuerdo completamente diferente?
tu no...
-Recuerda--
-Fuiste tú, ¿no?
Arruinaste mis recuerdos.
Eran las órdenes del presidente.
¿Mi padre?
Ya sabes.
No creía que Seung-won tuviera
lo necesario para dirigir la empresa.
Eras el inteligente,
pero resultaste ser un…
psicópata.
¿Qué te dije que sucede
cuando abusas de un cachorro?
Que me castigarían.
Por el bien de tu futuro, necesitas
aprender a controlar tus impulsos.
Lo hiciste bien.
Usa esto la próxima vez
que tengas un impulso como ese.
Haz clic en esto hasta que te calmes.
El presidente y yo estábamos tranquilos,
pensando que te habíamos
lavado el cerebro por completo cuando eras niño.
Pero de repente asesinaste a alguien.
¿Cuánto recuerdas?
Hyeon-t…
Hyeon-u pidió agua,
así que se la di.
¿Era realmente agua?
-Esto no es agua.
-Es anticongelante.
yo vi en una pelicula
que te mueres si te lo bebes,
así que tenía curiosidad.
Pero no estás muriendo tan rápido como
en la película.
Le dije al presidente
que una vez que probaste
esa fruta prohibida,
volverías a asesinar.
Que era imposible
borrar un recuerdo perfectamente.
Al final, el presidente optó
por manipular su memoria.
Casi termino.
Tengo algunas fotos para mostrarte.
Mira la primera imagen.
A qué se parece esto?
Un vaso de agua.
Ahora, la siguiente imagen.
¿Qué es esto?
una corbata
La corbata de Seung-won...
Así que inserté un recuerdo distorsionado
-a través de la hipnosis.
-Seung-won tiene la corbata...
-Seung-won está tratando de hacer algo...
-...de hacer algo
-mal a Hyeon-u con la corbata.
-…mal a Hyeon-u con la corbata.
Te hice creer
que el placer de matar
fue la ira de ver a un criminal.
¿Por qué me hiciste creer eso?
¿Seung-won fue quien mató a Hyeon-u?
Porque
Necesitaba a alguien que fácilmente
creerías que es el asesino.
¿Después de que obtuviste el agua
y volviste al garaje?
Seung-won estaba asfixiando a Hyeon-u.
Debes haber estado tan asustado.
Ahora está bien.
Así que te acuerdas.
Ya sabes a quién agradecer por el hecho de
que eres un fiscal increíble.
y no un asesino psicópata.
Debes estar orgulloso de
cómo me entrenaste como un perro.
¿Un perro?
Tú
son mi mejor creación.
Nunca he visto a un paciente
corregir su comportamiento .
y adaptarte a la sociedad
tan perfectamente como lo hiciste.
Te lavé el cerebro para que respetes
el sistema y la ley,
y te convertiste en fiscal,
que ahora intenta arrestar a su hermano
basado en la memoria fabricada.
No me mires así.
Si no fuera por mí,
habrías tenido que vivir
en una institución toda tu vida.
¿Que es eso?
Implica todo el proceso de cómo te
lavé el cerebro y manipulé tu memoria.
es mi logro
así como la prueba de
que eres un psicópata.
Por supuesto,
con una pequeña muestra de gratitud,
puede permanecer en secreto para siempre,
solo entre tú y yo.
JUNG HYE-YOON
Reemplacé el recuerdo
de él entregando el anticongelante
con él entregando agua.
Y la intensa experiencia del asesinato
con el recuerdo
de haber presenciado un asesinato.
Como resultado,
el sujeto mostró frustración e ira
por el hecho de que
su hermano mató a una persona.
Los.
Si el deseo de matar no se puede detener,
debe redirigirse a otra cosa.
"Es malo no respetar la ley".
"El mal debe ser eliminado de la sociedad".
"No eres alguien a quien eliminar,
debes convertirte en un líder
que juzgue a estos hombres malvados".
Estoy usando estas declaraciones
para lavarle el cerebro.
He estado castigando a los criminales
porque me han lavado el cerebro?
No.
Yo hice esas reglas.
Fue mi propia voluntad.
me convertí en un salvador
por mi propia voluntad.
El sujeto cambió el trabajo de sus sueños
a un fiscal.
El lavado de cerebro parece
haber fortalecido su voluntad
de castigar a los criminales.
Lo que hice no estuvo mal.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
Has vuelto más rápido de lo que pensaba.
El vídeo debe tener
te aseguré que te salvé.
Sí.
Me aseguró.
No,
sería más exacto decir
que me hizo determinado.
Sí.
De niño, nunca perdiste
ninguna oportunidad que se te presentó.
Pagar la deuda de mi marido,
y te daré todos los datos
que tengo.
Nunca más te pediré nada.
¿Cómo sé que me estás dando
los datos originales?
Podrías volver a chantajearme así
usando copias.
Sí.
Debe ser difícil para ti confiar en mí.
Entiendo.
Pero si no me importaras,
Ya le habría vendido los datos
a Seung-won.
Si no estuviera en una situación tan apretada,
Nunca te habría pedido esto.
Bueno.
¿Todavía vas a decir que esto es un favor
y no un chantaje?
Solo les dije que vinieran aquí
porque pensé que te ayudaría a decidir.
Envía lejos a los detectives,
y hablaremos de los detalles.
Hong Myeong-su dijo que
te peleaste con Cha Seung-won ese día.
No sé.
He peleado con Seung-won bastante a menudo.
Esto está relacionado con un asesinato reciente,
así que es importante.
Cada poquito ayuda.
Así que, por favor, piénsalo con cuidado.
¿Qué quieres decir con un asesinato reciente?
Sus tendencias psicópatas deben haberse
manifestado desde su juventud.
Por eso te contrató el presidente Cha.
Los registros médicos son confidenciales,
así que no puedo decirte.
Entonces al menos cuéntanos sobre ese día.
Buscaré el diario
que llevaba en ese momento.
Tengo la costumbre de grabar
hasta los pequeños detalles.
¿Podrías esperar aquí un minuto?
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
¿Cuánto será la muestra de agradecimiento
por el diario?
No has vuelto a matar a nadie.
desde ese día, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que tu mejor trabajo
sea en realidad un fracaso?
No.
solo me pone ansiosa,
ahora que he escuchado
Soy un psicópata.
No tienes que estar nervioso.
La forma en que vivas en el futuro depende
de las decisiones que tomes.
Así que sigue siendo un
fiscal modelo como lo has sido hasta ahora.
Sí.
Solo culparé a Seung-won
así la última vez.
¿Cómo se siente
morir a manos de tu propia creación?
¿Crees que tú y Padre sois la razón
detrás de mis actos de juicio?
Crees que busco justicia
porque me han lavado el cerebro?
No.
Estoy dando a las víctimas
el regalo de la salvación por mi propia voluntad.
Está tardando más de lo que pensaba.
Más de diez minutos para ir a buscar un diario...
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Será mejor que vaya a ver qué está pasando.
Esperar. No puedes simplemente entrar allí.
Ella esta muerta.
¿Quién estaba en su oficina?
Bueno, escuché que venía un VIP,
pero no vi quién era.
¿Hay una entrada separada para VIP?
Ahí.
Maldición. Debería haberme dado cuenta de esto.
Aquí no hay cámaras de seguridad. Deberíamos
encontrar los que están en los alrededores.
Iré a su oficina.
CHA SEUNG WON
Los CCTV cercanos están siendo revisados.
¿Que es eso?
Es el gráfico de Cha Seung-won.
Ha estado visitándola durante mucho tiempo.
Él conocería el diseño
de esta clínica mejor que nadie,
para que él pudiera ser el asesino.
Verificaré su coartada.
¿Crees que está nervioso
porque encontramos a Hong Myeong-su?
Parece haber sido por impulso.
Esto no estaba planeado en absoluto.
Sólo falta el diario de
cuando ocurrió el asesinato.
Sr. Nam.
Este…
Es el garaje en el que murió Oh Hyeon-u.
Ese es el uniforme de
la escuela secundaria de Cha Seung-won.
¿Dónde diablos están?
¿Están realmente a la altura de sus
travesuras indecentes en este lugar sagrado?
-Hey.
-Han-jun.
-No lo malinterpretes. Estábamos comiendo papas fritas.
-Sí.
Deberías usar tus manos para comer papas fritas.
sus bocas no, idiotas.
Estábamos tocando a Cha Seung-won.
Vinimos a buscarte, pero escuchamos que estaba
en movimiento, así que nos quedamos a la espera.
Entonces, ¿dónde está?
¿Fue a algún lugar sospechoso?
No. Está escondido en su oficina.
y no se ha movido en todo el día.
Oye, toma esto.
Mira si esta imagen ha sido manipulada.
Obviamente es una falsificación.
Mira, las proporciones están mal
entre este tipo y su sombra,
y el patrón en la pared está deformado.
Correcto, entonces, ¿exactamente cómo fue manipulado?
Ejecute un análisis.
Si nos dejas salir una noche,
entonces haré el análisis.
No. Vas a ejecutar el análisis
lo más rápido que puedas,
porque no me
moveré del lado de Su-cheol hasta que tú lo hagas.
Aléjate de mí.
Déjalo ir antes de que me ponga violento.
Paren, los dos.
Vas a romper
la camiseta de mi primera pareja a juego.
Es increíble.
-Esperar.
-Suéltalo.
Creo que Cha Seung-won se subió a un auto.
¿Qué dijo la policía?
Que aún no han encontrado un sospechoso.
Solucionarlo
para que no nos cause problemas.
Sí, señor.
¿Cuál es la situación?
Hemos encontrado a la tía Im.
Está en un templo en la montaña Geumpa
en Yeonpyeong, Gyeonggi-do.
Ocúpate primero de Kang
antes de ir allí.
Dirígete al templo en la montaña Geumpa.
Ella es una astuta. Correrá en el momento
en que se dé cuenta de que algo anda mal.
Apuro.
Date prisa y busca la lista
de templos en la montaña Geumpa
Bueno.
Le mostraré lo que le pasa a cualquiera
quién se atreve a robar mi dinero.
Parece que se va a encontrar...
No, parece que va
a matar a la tía Im.
qué hacemos?
¿No deberíamos decírselo al detective Han?
No. No tenemos tiempo.
Tenemos que encontrar a la tía Im antes que él.
Si Cha Seung-won se deshace de la tía Im,
no podremos
encontrar las pruebas que tiene.
-De acuerdo.
-Hay tres templos.
Vea si los movimientos del teléfono desechable de Gu
-Superponerse con alguno de ellos.
-Correcto.
-Hay uno.
-¿En realidad?
-Vamos.
-Bien entonces.
Oye…
Me encuentro contigo en este camino espinoso.
Por favor, toma esta pequeña ofrenda
de tu discípulo.
Mi fe ha sido fuerte todo este tiempo,
Te miro y te sigo solo a ti...
Me conoces, ¿verdad?
-Tú…
-Sí.
¿Cómo podría olvidar
después de esa escena que causamos?
A menos que quieras morir
a manos de Cha Seung-won,
Será mejor que nos sigas en silencio.
Sí.
Ocúpate primero de Kang
antes de ir allí.
Dirígete al templo en la montaña Geumpa.
Ella es astuta. Correrá en el momento
en que se dé cuenta de que algo anda mal. Date prisa.
Me había preguntado cómo alguien
que no se ha enfrentado a un dios que se hace pasar por
chamán,
así que este fue tu truco.
Encuéntrala.
Creo que corrió a toda prisa.
Encuéntrala como puedas.
Nada está fuera de los límites.
¡Solo encuéntrala y tráemela!
Si no puedes,
simplemente mátala.
Sí, señor. Sígueme.
Un templo sin dios…
Hiciste tu mejor esfuerzo
para hacerte presentable,
pero pretender ser un chamán
puede traerte la perdición.
¿No te ha dicho
algo así el dios que adoras?
"El dios de las riquezas ha desaparecido
de tus hombros".
"Se te acabó la suerte con el dinero".
Esa clase de cosas.
¿Cómo podría un hombre que no se ha enfrentado a un dios
ver al dios de las riquezas?
Ahora veamos.
¿Qué? 600 mil millones de won?
Puedo verlo.
Debes haber pensado que
valía la pena apostar tu vida.
Sin embargo, es una lástima.
Pobrecito.
Que mala suerte. Vas a morir
sin haber tocado nunca ese dinero.
Si quieres seguir con vida,
debes confesar sobre el cuerpo
que ahorcaste hace 20 años.
No fue fácil encontrar esa cuenta.
-Eso es verdad.
-Sí.
Estas camisetas a juego
son tan bonitas, ¿no?
-¿Como yo?
-Sí como usted.
PAÍS, BANCO
Tienes algo sobre
Cha Seung-won, ¿no?
Hace veinte años,
El asesinato de Oh Hyeon-u,
lo hiciste desaparecer.
El presidente Cha Yong-jae me llamó.
Dijo que su hijo mató a alguien
y quería que yo lo encubriera.
MAMÁ, GRACIAS POR TODO
OH HYEON-U
Gu Tae-su fingió ser el niño muerto
y fabricó la coartada,
y lo hice parecer un suicidio.
Desde entonces, he estado limpiando
las sucias acciones de la familia Cha,
¿Eso no me da derecho a esos
600 mil millones de wones como compensación?
Dios mio.
Qué movimiento barato.
Entonces, ¿qué pasa con Gu Tae-su?
Después de todo para lo que lo usaste,
¿Gu Tae-su no merece una compensación?
Tú
usó y descartó a Gu Tae-su también.
Algunos nacen con mala suerte.
Por mucho que luchen,
nunca podrán escapar de su desgracia.
No hay nada
tan injusto y cruel como el destino.
Vamos.
Tú eres quien puso a Gu Tae-su
en ese camino cruel.
Le hiciste creer que eras
su salvador y lo usaste sin piedad.
Eso no parece algo
que alguien que sirve a un dios deba hacer.
¿Crees que soy el único villano aquí?
¿No se te ocurre que eso
lo hizo más feliz?
Redimí a ese niño maldito.
Si hubieras guiado a Gu Tae-su
en un camino diferente cuando se conocieron,
habría tenido
una vida completamente diferente.
Él no es un sociópata como tú.
¿Quién sabe?
Tal vez se habría vuelto aún peor.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
darle a Gu Tae-su una nueva identidad?
Hubiera sido mejor dejarlo
como el fantasma
para que pudieras deshacerte de él
sin despertar sospechas.
Para empezar, no me gustaba
porque compartíamos el mismo apellido.
Pero siguió queriendo una vida normal
cuando debería haber vivido como un fantasma.
Por eso le dije que asumiera
la identidad de un hombre muerto.
Entonces viviría como un fantasma una vez más.
Que duro Gu Tae-su confió en ti.
Sin una pizca de duda.
-A ciegas.
-No.
Solo hay una persona
a la que sigue ciegamente.
Tú también sabes esto.
Do Jun-ha, Choi Yeong-seop, Han Jae-jeong.
Yo no maté a ninguno de ellos.
Me encuentro curioso.
¿Por qué alguien que mató a tantos,
te perdona hasta el final?
Dios, ¿se ha vuelto loca?
Cielos.
Estas bien.
Ahora que lo pienso,
eres como yo.
Cielos. No.
Puede que no sea un verdadero chamán,
pero déjame hacer una profecía.
Tía Im.
Expone todo y entrégate.
si no lo haces,
morirás a manos
de la persona a la que sirves.
¿Hago yo también una profecía?
Las pruebas que tiene la policía,
terminarás destruyéndolo tú mismo.
Eso es mucho esfuerzo para poner
en una carga de toro.
¿Por qué otra razón te habría contado lo
que sucedió hace 20 años?
Destruye la evidencia y
ayúdame a escapar de una pieza.
El expediente que
tenía el fiscal Han antes de morir...
tengo ese archivo
No. Esto está mal.
Esa elección no es la correcta.
CAFÉ MINAMDANG
Entiendo que la evidencia que
tenía el fiscal Han es extremadamente importante,
pero aún así, no podemos colarnos
en una estación de policía
y destruir pruebas.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Y le crees a ese diablo?
Sí, en serio.
¿Por qué no le pides ayuda al detective Han
?
No.
Ella estará en contra. Además, tendré que
asumir la responsabilidad si las cosas salen mal.
No puedo arrastrar a Jae-hui a eso.
Entonces hazlo por tu cuenta.
¿Por qué arrastrarnos a él?
¿Me vas a abandonar?
¿Mi propia hermanita? ¿Tú también?
La cosa es,
ya sea que logre o no
extraer la evidencia ahora,
habrá repercusiones.
Vamos,
¿qué vas a hacer al respecto?
Eso es lo que estoy diciendo.
Esta es la única manera
para obtener el archivo y atrapar a la tía Im
y Gopuri al mismo tiempo.
¿Quieres que todos nuestros esfuerzos se desperdicien?
¿Tú?
Estoy seguro de que Jae-hui entenderá
cuando le cuente después.
Madre padre.
Tu hijo va a ir a prisión.
Estamos jodidos.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
No dormiste ni un ojo anoche,
¿realmente tienes que hacer esto?
Quiero que sepas que te lo advertí.
¿Qué hay del circuito cerrado de televisión en la sala de pruebas?
Afortunadamente, todavía no se han dado cuenta
de que lo pirateé.
¿Por qué siempre tengo que vestirme de
mujer cuando tenemos a Hye-jun?
Porque tengo el talento
para piratear una estación de policía.
Yo también quiero hacer algo genial.
Así es la vida.
¿Leche de plátano o de fresa?
Esa es la pregunta.
Solo elige uno.
Esto es realmente importante.
¿Cómo pudiste decirme que "solo elija uno"?
¿A quién le importa mientras la droga funcione?
Solo elige uno.
Amplíe esto e imprímalo.
Sí, señora.
Esos cabrones.
EVIDENCIA 1
Creo que la tía Im está tratando
de salir clandestinamente del país.
Le envié la foto de la tía Im
y Kang a mi informante .
que es un corredor polizón.
Dijo que Kang vino hace dos días,
buscando un barco a China.
¿Cuando ellos se estan yendo?
Aún no tienen horario.
No sé si deberíamos hacer esto.
Si te atrapan,
El teniente Han te va a matar
antes de que vayas a prisión.
Lo sé, así que detente ya y prepárate.
Bueno.
Ahí.
Está bien.
Lo escribiré.
¿Como son los niños?
Ya están todos crecidos.
Están durmiendo solos.
Estoy celosa. Adiós.
Vaya, vuelve a poner el bolígrafo
después de usarlo. Adiós.
Entrega.
El Jefe me dijo que repartiera algunos bocadillos.
Eso no es propio de él.
Gracias por tu duro trabajo.
Gracias.
POLICÍA
Les dije que no movieran esto.
Siguen cometiendo el mismo error.
No parece que esto funcione.
-¿Qué hacemos?
-Maldición.
-Probemos el plan B.
-¿Tenemos un plan B?
No idea.
Hola.
¿Es este el Sr. Kim Gyeong-il?
Eres el padre de los gemelos, ¿verdad?
Ha habido un accidente de coche
y tienes que venir.
¿Qué? ¿Un accidente de coche?
Sí. No están gravemente heridos,
pero su esposa está un poco conmocionada.
Esta es la sala de emergencias
del Hospital Sinmyeong St. Mary,
por favor, ven rápido.
Bueno lo haré. Si, gracias.
Adiós.
Vaya, eso es horrible. Sé que es urgente,
pero no puedo creer que hayas usado a los gemelos.
Nunca he estado más avergonzado de
lo rápido que puedo pensar en mis pies.
Oh Dios.
Por favor.
Está en 95, 96, 97.
Dios, ¿quién diablos tiene la audacia
de gastar una broma y llamar a la policía? Dios.
Esta funcionando.
Él está viniendo.
Cielos.
¿Esta gente está loca? Increíble…
Maldición.
¿Y cómo supieron que tengo gemelos?
La fecha de caducidad no ha pasado...
¿Qué diablos comí?
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
ORDEN DE ARRESTO
El Sr. Jang y yo entraremos
en la oficina del corredor,
ustedes dos cortan las rutas de escape
-y hacer guardia.
-Sí, señora.
Estoy seguro de que el corredor no es el único
que está con la pandilla de polizones,
-así que todos tengan cuidado.
-Sí, señor.
-Ahora vámonos.
-De acuerdo.
Consigue las esposas.
Sr. Nam.
Estaba a punto de arrestar a la tía Im.
Ella no se va a esconder.
La orden de arresto, la prohibición de viajar,
todos van a ser revocados,
así que ella puede simplemente irse del país.
¿Qué?
Tenemos la evidencia,
¿por qué se revocaría la orden?
¿De qué estás hablando?
Esa evidencia ahora es inútil.
Tu hiciste
un trato con la tía Im?
Tuve que moverme rápido,
así que no tuve tiempo de decírtelo.
¿No era que no podía importarte menos
acerca de mí?
¿Cómo pudiste tirar
algo tan grande como esto
sin hablar conmigo?
¿Debería haberte pedido que lo hicieras conmigo?
Eres la policía, y
seguramente te lastimaría, así que, ¿cómo podría yo?
Estas diciendo
lo hiciste por mi?
Aún así, no puedo creer que haya hecho
algo tan horrible como eso.
-Maldición. No puedo ponerme de su lado esta vez.
-Lo sé.
No le cortes ningún respiro.
Canaliza a Han el fantasma y golpéalo.
Están peleando,
pero todavía siento este amor entre ellos.
Como una pareja casada.
Las relaciones románticas son impredecibles.
-Muy cierto.
-Sí.
-Dios mío.
-Dios, me asustaste.
Sr. Cha, ¿cuánto tiempo ha estado allí?
Dado que el Sr. Nam dijo
que destruyó la evidencia.
Entonces, por todo eso.
Dios, ¿qué hacemos ahora?
¿Qué quieres decir con lo que hacemos?
-Escuchamos el plan del Sr. Nam.
-¿Qué?
Sr. Nam, solo
-explícanos esto para que podamos entender…
-No hay necesidad de explicarlo.
Retiro lo que dije
sobre investigar juntos.
Han Jae-hui,
-Escúchame.
-No.
He sido comprensivo con la forma
en que has manejado las cosas.
Como cómo haces lo que sea necesario
para obtener resultados.
No, te animé
mientras yo también participaba.
Porque sé lo desesperado que estás.
Pero ahora entiendo.
No son sólo los resultados lo que importa.
El proceso y el procedimiento
también tienen que serlo.
Que por lo menos, como policía,
No debería hacer cosas así.
Investigaré usando
mis propios métodos en el futuro,
para que puedas volver a
su propio mundo ahora, Sr. Nam.
La tía Im tiene el expediente de Jae-jeong.
Jae-jeong dijo que encontró la conexión.
entre la víctima
y el asesino antes de morir,
y Tía Im tiene ese archivo.
Jae-jeong debe haber descubierto
quién era Gopuri.
Ya veo. Por eso
mató al fiscal Han.
Si tenemos ese archivo,
puedes atrapar a Gopuri, ese bastardo.
Controlaré a la tía Im
y encuentre tanto el archivo como Gopuri.
No puedo dejar que la tía Im vaya
solo para atrapar a Gopuri.
No podemos castigar a la tía Im ni a Cha Seung-won.
con la evidencia que tenemos ahora.
¿Puedes probar que son culpables
de solicitación especial de asesinato?
En el mejor de los casos, podemos probar
que ocultaron un cadáver.
Sr. Chamán, ¿está diciendo que puede conseguir
tanto a la tía Im como a Cha Seung-won?
Just let me see Gu Tae-su.
Haré que testifique
que ella lo solicitó.
Podemos usar eso para arrestarla.
La tenemos con nosotros ahora mismo.
¿También tienes a la tía Im?
Bueno, tienes un punto sobre conseguir
La tía Im y la mente maestra
detrás de ella, todo a la vez.
Pero no hay garantía de
que su plan tenga éxito.
Incluso si fue para atrapar a Gopuri,
sé que hice algo que no debería haber hecho.
Yo sé eso.
Sé que no será fácil perdonarme.
Pero dame otra oportunidad
para que pueda atrapar a Gopuri.
-Por favor.
-Dios mio.
¿Por qué no
seguir los planes del Sr. Nam por ahora?
Bueno, es peligroso,
pero parece ser
nuestra mejor opción por ahora.
Sí.
Y si no funciona,
podemos volver a hacerlo a nuestra manera.
Yes, Ms. Han.
Démosle una oportunidad más.
Bueno.
Pero si alguna vez vuelves a tomar una decisión
sin consultarme, se acabó.
y no
pídeme perdón por esto
o hablar conmigo.
Solo hagamos la investigación.
Eso es todo.
Vamos…
¿Tiene que ser tan extremo?
SU-CHEOL
-¿Qué es?
-Han-jun, aquí hay una zona de guerra.
Hye-jun y la tía Im están a punto
de arrancarse el pelo.
Tengo una emergencia aquí también,
así que manéjala tú mismo.
Yo también estoy en medio de una guerra.
estoy jodido
No como comida vulgar como esta.
¿Qué?
¿Vulgar?
¿Quién eres tú para insultar la comida a domicilio?
estas declarando la guerra
contra las decenas de millones
de amantes de la pizza en Corea en este momento.
Lo que sea, no como estas cosas,
así que tráeme comida adecuada.
-Maldición.
-Dios mio.
-Esa perra…
-Vamos.
Eres más bonita, así que déjalo pasar.
Toma un bocado de esto.
No.
NAM HAN-JUN
Quémalos a todos.
¿Por qué tiene el archivo del fiscal Han?
NAM HAN-JUN
Ese archivo traerá problemas.
La policía entró, así que lo agarré.
Me encargaré de eso.
Ve a que te traten las heridas.
NAM HAN-JUN
YO PENSÉ…
Pensé en ello como un medio
para proteger mi vida.
Te he sobreestimado.
Nam Han-jun acaba de utilizarte.
¿Qué quieres decir?
FISCAL CHA DO-WON
Nam Han-jun hizo un trato con la policía.
Te entregará a la policía
tan pronto como obtenga ese archivo.
A menos que quieras caer en su trampa,
haz lo que te digo.
¿Qué quieres que haga?
¿Estás siendo leal a la tía Im?
porque crees que ella
es tu benefactora?
¿O es que
incluso si no fuera la tía Im,
le creíste a Gopuri
¿Te salvaría algún día?
No creo que a Gopuri le importe
si vives o mueres,
y si es porque crees que la
tía Im es tu benefactora,
pienso
Puedo romper tu lealtad.
Entonces, ¿por qué le diste a
Gu Tae-su una nueva identidad?
Hubiera sido mejor dejarlo
como el fantasma
para que puedas deshacerte de él
sin despertar sospechas.
Seguía aferrándose a la vida, cuando
debería haber estado viviendo como un fantasma.
Por eso le dije que asumiera
la identidad de un hombre muerto.
Para que volviera a vivir como un fantasma.
Ella nunca se preocupó por ti.
Tienes que escapar de la fantasía
que ella plantó en ti.
Nam Han-jun.
Debería haberte matado entonces.
¿Por qué?
¿Querías vivir
en esta fantasía infantil para siempre?
Si no, entonces dímelo. ¿Fue la tía Im?
¿Quién te dijo que mataras?
¿Te dijo que mataras a
Jeon Gyeong-cheol?
Lo siento. Pensé
que estaba bajo sus órdenes, señor.
Nunca di esa orden.
Cuando venga la policía, golpéame y luego corre.
-Sí, señor.
-¡Aqui!
No sabía que Nam Han-jun
también encontraría la casa rodante.
Sería peligroso para nosotros
si busca en esa lista en la computadora portátil.
El tío guardó todas las pruebas
de la corrupción de Seung-won, ¿verdad?
En una caja fuerte secreta en el piso VIP.
Haré que Nam Han-jun vaya tras esa caja fuerte.
Espera allí, y cuando atraiga a
Nam Han-jun, tomas los datos.
y llévaselo a Seung-won.
Lo verá y se volverá loco, lo que hará que
Nam Han-jun sospeche aún más de él.
Entonces veremos a los dos pelear.
y deshacernos de ambos
cuando tengamos la oportunidad.
¿Qué es esa mirada en tu cara?
ÉL ESTÁ ADENTRO. PREPARARSE.
DIRECTOR CHA SEUNG-WON
El director Cha me dio la orden
de deshacerme del presidente Park.
Haz lo que te ordena.
Pero mátalo como Gopuri.
Entonces Nam Han-jun creerá
que Cha Seung-won es Gopuri,
el hombre que busca.
Sí, señor.
Tía Im era la única
quien me dijo que matara.
Guau, eso fue increíble.
El Sr. Shaman realmente consiguió que confesara.
Estaba un poco decepcionado
por lo que pasó,
-pero tiene mucho talento, eso diré.
-Yo también.
Ahora solo necesitamos encontrar ese archivo.
y arrestar a la tía Im y a sus jefes,
y eso es.
Todo lo que me queda por hacer ahora es
terminar las cosas.
Correcto, sí.
Revisa los detalles de tu confesión,
y firme aquí.
Sí, todo correcto.
LIM YEONG-JU
Para mí, siempre fuiste mi urraca
que me trajo buena suerte.
Nada ha cambiado desde entonces.
Debes estar maldito.
No me importa si estás maldito.
Ahora eres mi urraca.
Es peligroso, ¿por qué...
No me importa.
Tú eres lo que es importante para mí.
Habrá un accidente
cuando te muevan.
Busque una abertura y escape entonces.
Mi gente les dirá qué hacer a continuación.
Aquí está tu lonchera.
Necesitas comer.
-Ya he terminado.
-De acuerdo.
Hasta pronto, Sr. Gu.
Aquí está tu almuerzo.
Vamos.
¿Comiste?
Voy a.
Wow, con esto, creo
que tenemos suficiente para arrestar a la tía Im.
Por si acaso, agrega más guardias cuando
lo traslades a la Fiscalía.
¿Por qué? ¿Paso algo?
Si Gopuri descubre que Gu Tae-su
delató a la tía Im,
podría tratar de matarlo por temor
a que también revelara su identidad.
Entonces transportaremos a Gu Tae-su nosotros mismos.
mientras el teniente Han busca el archivo
con el Sr. Shaman.
-De acuerdo.
Tienes a la gente en Minamdang.
¿Pero ustedes dos serán suficientes?
Si hay mucha gente, la
tía Im podría sospechar,
y eso haría más difícil
atraer a Gopuri.
Lo llamaremos tan pronto como obtengamos el archivo
y luego podrá unirse a nosotros de inmediato.
Sí, haré eso.
Y dejemos este plan solo entre nosotros.
Bueno.
SU-CHEOL
Hey, Su-cheol.
¿Te dijo dónde está el archivo?
Sobre eso,
-las cosas están locas aquí.
-Oye, dame eso.
¡Oye!
Le he mostrado que su orden de arresto
y la prohibición de viajar han sido revocadas,
pero esta perra no habla.
SU-CHEOL
¿Así que vas a retractarte de tu promesa?
Te daré el archivo cuando esté seguro.
deja el pais.
Nunca pensé
que nos darías ese archivo tan fácilmente.
Por eso te preparé un regalo.
No sé si te gustará.
¿Que?
Sí. Aquí.
Te dije que
el dios de las riquezas te ha dejado
y que tu suerte con el dinero se ha acabado.
¿Qué has hecho?
Por eso deberías haber
comido la pizza con nosotros antes.
Rechinó los dientes
mientras buscaba esa cuenta.
No verás ni un centavo de eso.
Liberarás mi cuenta
si te doy el archivo?
No te preocupes.
Solo quiero el archivo, no tu dinero.
Estamos listos para partir,
¿dónde deberíamos reunirnos contigo?
Cheonggakjeong.
Ven a mi templo detrás de Cheonggakjeong.
Bueno.
Vamos, ponte en marcha.
Vamos. Levantarse.
Sí. Vamos.
Vamos.
-Vamos.
Conseguí que fuera al templo.
Lo haré yo mismo esta vez.
El fiscal Cha va al templo
en Cheonggakjeong.
Creo que va a ver a la tía Im...
¿No vas a ver a la tía Im?
CONVOY
¡Darse prisa!
Han-jun.
-Jesús.
-Cielos.
-Oye, buen trabajo.
-Sí
Bueno, la miraría, cisne adentro.
Bueno. Veo que el detective vino también.
Ese archivo que tienes también es importante para mí.
El fiscal Han era tu hermano, ¿verdad?
Sólo mantén tu promesa,
y sabrás quién mató a tu hermano.
Chicos, vigilenla bien desde aquí,
por si acaso.
Sí bien. Llámanos si pasa algo.
Y toma esto.
Esos no funcionarán en mi templo.
Dios…
Buena suerte.
Que culo.
Lo sé.
Apertura de la puerta.
NAM HAN-JUN
Esa es la letra de mi hermano.
Si quiere ver lo que hay en el archivo,
libere mi cuenta primero.
Bueno.
-¿Cuál es la contraseña de la cuenta?
-¿Qué?
Bueno, Hye-jun no estaba en su sano juicio.
cuando ella estableció esa contraseña.
Sí.
Dieciocho, dieciocho, dieciocho, dieciocho.
Cuatro unos y ochos.
Uno, ocho, uno, ocho,
uno, ocho, uno, ocho.
¿Qué crees que estás haciendo?
-¡Abre la puerta!
-Abre la puerta.
Pensaste que podrías atraparlo
usándome como cebo,
pero estabas equivocado.
Es él quien te tiene donde quiere que
uses ese archivo como cebo.
Su-cheol, el jefe de la tía Im está aquí.
No dejes escapar a la tía Im
y atrápalo primero.
Kong Su Cheol. No hay señal.
Creo que interfirió la señal
una vez que cerró las puertas del templo.
Maldición.
¡Abre la puerta!
Jae-hui, es gasolina.
Tienes que taparte la boca.
Jae-hui.
Sr. Nam.
Por la presente lo arresto sin orden judicial
por el asesinato de Im Hui-suk.
Déjame ir.
Por favor, solo sal del camino.
EPÍLOGO
¿Qué harás ahora?
Ejecuta el castigo, para que mi juicio
nunca más se manche
por los deseos de los demás.
Morirás de todos modos,
así que también podrías hacerte útil.
Te has vuelto loco, jugando al juez,
y eventualmente
terminar muriendo en sus manos.
Haré una profecía.
Tía Im. Revela la verdad
sobre todo y entrégate.
Si no lo hace, morirá a manos
de la persona a la que sirve.
Vi todo.
Tu cara quedó grabada en una cinta
agradable y clara,
así que no intentes negarlo.
Dámelos para mañana,
entonces el puesto de presidente de Choekang
será todo tuyo.
Sr. Nam también desapareció.
¿Estás diciendo que hay un espía entre nosotros?
Descubrí quién es Gopuri.
Usaremos a Cha Seung-won como cebo.
Debería dejar de
investigar el caso, teniente Han.
¿Eso no es secuestro?
¿Cómo te atreves a tomarme por tonto?
You're going to get back exactly…
No, it's going to be much worse for you.
Subtitle translation by: Jung-in Park